## SDK 接入步骤
|iOS 接入步骤	|内容 |
|-|-|
|1	|[鉴权]()|
|2|	[生成签名]()|
|3|	[配置流程]()|
|4|	[接口调用]()|
|5|[	错误码描述]()|
|6|	[验证结果]()|

|Android 接入步骤	|内容|
|-|-|
|1|	[鉴权]()|
|2|	[生成签名]()|
|3|	[开发准备]()|
|4|[	配置流程]()|
|5|	[接口调用]()|
|6	|[错误码描述]()|
|7|	[接入示例]()|
|8|	[验证结果]()|

## 公众号接入步骤
|接入步骤	|内容|
|-|-|
|1	|[鉴权]()|
|2|	[生成签名]()|
|3|	[公众号启动 H5 身份识别]()|
|4	|[H5 身份证识别结果跳转]()|
|5	|[验证结果]()|

## 小程序接入步骤
|接入步骤	|内容|
|-|-|
|1	|[鉴权]()|
|2|	[生成签名]()|
|3	|[启动身份证 OCR 小程序]()|
|4	|[身份证 OCR 小程序识别结果跳转]()|
|5	|[验证结果]()|

## API 接入步骤
|接入步骤	|内容|
|-|-|
|1	|[鉴权]()|
|2	|[合作方生成签名]()|
|3	|[调用身份证识别 API]()|